Написать программу, которая принимает на вход три целых числа:
algorithmId - тип алгоритма
вычисление ряда чисел Фибоначчи; 
вычисление факториала
loopType - тип циклов, которые нужно использовать:
цикл while
цикл do-while
цикл for
n - параметр, передаваемый в алгоритм.

К примеру, если передаются числа “1 3 5”, программе необходимо вывести на экран первые 5 чисел Фибоначчи и при вычислении использовать цикл for.
К примеру, если передаются числа “2 1 7”, программе необходимо вывести на экран факториал числа 7 и при его вычислении использовать цикл while.

